- 여보세요?
- 나야,내가 방해했나?
- 프란체스코?
- 걱정마,괜찮아.
샤워하고 나왔어,
잠깐만, 프랑코.
프랑코,아직있어?
별거아냐,네가 잘있는지
궁금했어.
너도 내가뭐하는지 잘알잖아.
인생은 어차피계속되잖아 !
한글자막:msh.맹수현
xxxssh@hotmail.com
수정불가.배포가능.제작자정보삭제금지
-지나히 ! - 뭐야 ? - 내가 몇시간동안
너한테 계속소리질렀잖아 !
이놈이 치지니야, 측량하는놈이지.
-12번째열,세번째,맞아 ?
-맞아.
세번째무덤이구만.
해볼까.
나도 네가 여기오기전에 뭘들었는지알아.
그런데 이번엔,
내사랑스런 치지니라구, 이놈은영원할거야 !
여기서 푹쉬라구.
오,이런 !
대리석만 낭비했잖아 !
이놈은 고정시킬수가없어.
이모든건 장식일뿐이야.
난 왜 사람들이 무덤위에다
먼지를 덮지않는지 모르겠어 !
총 !
빌어먹을 총을 깜빡했어 !
-이거나먹어라 !
-지나히 !
삽줘봐 ! 지나히,
빌어먹을 삽 주라구 !
이거나 먹어 !
자다시 해볼까.
너도 알다시피 이제 편하게
잠들었을거야.지나히
내이름은 프란체스코 델라모르테.
이상한 이름이라고?
프란시스는 죽었으니까.
죽음의 성인이 프란시스기 때문이지.
난 항상 그걸생각하고는
이름도 바꿔버렸지.
예를들어서
안드레아 델라모르테가 더낫잖아.
난 버팔로라 공동묘지의
경비원이지.
난 전염병이 돌고있다는것도
모르고 있었어.
몇몇사람들이,일곱번째날쯤에
죽어버리지 뭐야,
그런데 다시 이놈들이 살아나버리지 뭐야
난 그놈들을 좀비라고 부르기로했어.
그런데 난 왜 그놈들이
다시 살아돌아왔는지 이유를모르겠어.
그래서 이놈들을 제거하는 유일한길은
머리통을 박살내는것밖에 없었어.
삽도 괜찮지만,
제일 좋은건 역시총알이야.
-이리와서 술한잔해.
-지나히 !
이런 공동묘지로,공격해오는게
이제 시작일까?
아니면 버팔로라만 예외인가 ?
당신들은 알아?
그리고 끝까지 누가우릴 돌봐줄수있을까 ?
난 내일을 할뿐이야 !
좋은아침이에요,기술자양반 !
-오늘 어때요?
-괜찮아요,치아로몬도마님,당신은요?
-묘지문이 열려있네요?
-항상,당신을위해서죠.
오,안녕,아,귀여워라 !
잘지내죠 ?
이젠 행복하다네요,일을좋아하거든요
햇빛이좋네요.
난기술자가 아냐 !
그리고 너도 귀엽지도않아 !
불쌍한지나히 ! 그의신분은,
''어딜가나 테가난다.쯧''
그는 죽은잎들한테 무감각한 열정도가지고있다.
멍청한놈
바람때문에 서있을수도없다
꼭 바람이그들을 멀리날려버리는것같다.
우린 우리의 인생에대해서
그다지 심각하게 생각하진 않는다.
편안히 잠드소서.아멘.
여태껏 내가 보지못한
아름다운 여자다 !
그녈 다시볼수있을까 ?
난,그냥,당신의 불쌍한 아버지무덤에
물을주고 싶었어요.
남편이에요.
죽은지 얼마나됐죠 ?
-2주전에요. -신한테 감사해야겠네요.
-뭐요 ? - 난 그냥 미안하단뜻이에요.
- 당신은 이게 얼마나 고통스런지도 모르군요?
- 나도 얼마나 고통스런지 잘알아요.
-이제 고통은없을거에요.
-이런걸로는 회복될수없어요 !
그는 정말대단했어요 !
그는 정말 대단한 연인이었다구요.
믿기힘들정도로...편안했어요...
이사람은 판타스틱했어요 !
멍청하게도.그녈놓쳐버렸다.
그녈 다시볼수있을까 ?
버팔로라 시청.
헤이,프랑코 !
프랑코는 유일하게 날부를수있는
살아남은 사람이다...
난 그의사무실에서 내가
그한테는 무슨의미일까 생각하며 잠시멈췄다.
당신들은 혼자서는 살아있는것을 느낄수없다.
이게 네거야.일상적인 싸인이야
펜있어 ?
-아니.
-잠깐만.여깄어
- 어젯밤누가 방문한적없어?
- 한커플이 방문했지,그랬어
이건특별한일인데 그들은
더이상 날고용하진 않을려나봐 !
-시장이말했어. - 뭘 말했단말이야?
-뭘? -공동묘지를 닫을려나봐.
-일도 이젠끝이고.집도이제끝이야
-이런,그런걸 믿는거야?
난 네가 그사람들이 날 불신하는걸 걱정안해도돼.
넌 고용주도 아니잖아
난 널믿어.
-네가 맞아 그래도 초과수당은
잘주더구만. -좋아 !
- 자 시장한테가봐.그리고..
- 이건 쉬운일이 아니야.
우선 먼저 M3서식에다가
기록부터 해야돼.
M3문서를 가지고 보고해야되거든..
문서가 어딨더라.
-난 그렇게 시간이없어.
-이거 그들한테 총쏘는것보다 쉬워.
M3 양식이 여깄어.
-오늘밤 우리가 젖은 쇠고기좀 갖고갈까?
-우리끼리 어때 -좋아.
정확한것은 당신이 사는것이
더 무감각한 사람들을 안다는걸 깨닫는점이다 .
저번엔 미안했어요,내가 좀멍청했죠
일부러 그런건 아니에요.
내 이름은 프란체스코 델라모르테에요.
이게 내유일한일인데,어떤 생물학적인
것보다 더 대단한거죠 !
하여튼, 우린 여기가
끝이 아니겠죠? 안그래요?
나한텐 작은집도 있어요.
한번 볼래요?
난 혼자살진 않아요,
지나히라고 조수도있죠.
그는 진짜 얘길하길 좋아하죠.
무덤은 작아도 납골당은 괜찮아요!
납골당 !
난 이런걸 본적이 없어요...
흥미롭군요 !
내것이 아니에요.
-이런건 내가 꿈꿔왔던거에요!
-이게 내꿈이에요.
-난 아무것도 바라지 않아요
-나나 어느쪽도...
당신도 알다시피 ,당신은
아주 멋진 납골당을 가지고있어요.
고마워요.
날 다시 여길 올수있게 허락해줄수있죠?
당신도 바란거 아닌가요?
내가 당신한테 키스할수있게 허락해주면요
바라던거 아닌가요? -안돼요.
이런건 좋아하진 않아요.
이게 좋아요.
안돼요 !
난 아직도 내남편에대한 기억이
남아있어요 !
난 할수 없어요! 난 할수없어요.
이건 내실수가 아니에요.
이곳 때문인가봐요
이상한걸 느꼈어요.
여기는 춥지도않고.무섭지도않아요
이곳이 날원하고...
날 강요하고있어요...
난 이런걸 바라지않아요 !
난 이런게 싫어요 !
난 못해 !
난 못해요 !
안돼 !안돼 !
겁내지마요.
이건 도깨비불이에요.
왜 하필여기죠?
왜 하필 불쌍한 당신 남편무덤이죠 ?
난 이제 그를 지킬순없어요.
우린 서로 믿어야돼요.
그가 이걸 알아도 좋아할거에요
그래도,여기 이경우는...
-불빛좀봐요 !
-보게놔둬요.
두연인이 사랑하는걸 볼수있게
하는게 더낫지않아요?
이건 사생활이에요.
숙녀분이 원해도.어쩔수없어요
미안해요
난 결코 당신같은 사람을.
본적도 없어요.
누구도 우릴 떨어뜨릴수 없어요.
지나히,총 !
내가설명할께요,내말들어요!
당신은 이런걸 이해할수나 있어요 !
그게 인생이에요.
이건 아무것도아니에요.내사랑
당신은 괜찮아요.
-대단해 ! 난 더이상 아무것도
원하지 않아 ! -지...
거기 서있지말고,
닥터 베르세시를 데려와 !
가서,의사를데려와!
어서가,어서 !
누구도 우릴 갈라놓을수없어요.
멩세코,누구도 !
아무것도아니에요,내사랑.아무것도 !
- 죽지않아요.
델라모르테? 안에있나?
델라모르테!
세상에, 날 죽일려고 지금 겁주는거야 !
-스타라니에로 서장님!
네가 날 찾고있었잖아! -베르세시가 전화해서 알았지 .
-어젯밤 무슨일이있었나? -왜
저한테 묻죠? 그녀가 죽었어.
-나도 그녀가 죽은줄은 알아요,
-그런데 네가 무슨일을 벌였는가 하는거지 ?
-그녀 남편 때문이에요.
-맞아 !
그가 죽은뒤에 살아나서,그녈 강간할때
그와 그녈죽였잖아,안그래 ?
-아뇨,그는 그녈 강간하지않았어요.
당신은 항상 날깨게 만드네요 잘알잖아요?
- 베르세시박사 우릴 훔쳐봤던거요?
- 증거가 여기 있어요.
그녀는 심장마비로 죽었고,
이런건 증거가 아니에요.
그녀를 죽게한건...
당신도 알잖아요...
네가 알고있는게 대체뭐야?
난 그녀를 죽인게 뭔지
누가 죽였는지 단서를 찾아야겠어.
-넌 더이상 용의자가 아니야.
-왜 아니죠?
내가 말하려는게 뭔진 알잖아.
내입으로 얘기하지 않게해줘.
그래서 당신이 말하려는게.
내가 성불구자란 말인가요 !
너같은 젊은이가
그런 단어를 쓰면 안돼지 !
- 그녀한테 친척이있나?
- 아뇨,친척도 친구도없어요.
에,그러니까 내가 하고자하는말은... 젠장!
이런건 분명히 내스타일이 아니에요.
-내가 그녈지켜줄수있을까요?
-만약 당신이 장례식에 쓰라고 돈을주면 모르지만...
-당신들은 할수있나요?
-어쨋든 넌 그녀와 함께있는걸 바랄거잖아.
- 잘 포장해놨나?
- 그런데 살인자는 잃어버린게있어.
날씨가 마침내 변하고있다!
난 당신한테 거짓말한걸
도저히 용서할수없어요.
난 생물학을 몰라요.
난 고등학교도 안나왔죠.
살면서 읽은게 겨우
책두권 뿐이에요.
하나는..마져읽지도 않았죠.
다른 하나는 전화번호부에요.
난 당신이
좀비가 되는걸 바라지않아요.
난 다시보는건 원하지않아요.
-안돼 !
-괜찮아요,내사랑.
- 내게 그짓을하게 만들지마요 !
- 그래도 당신은 그짓은 잘하잖아요 !
-이건,당신이아냐. -다른사람보다
나와함께 있는게 좋을거에요.
지나히?
네가해.
어서 ! 빨리끝내면
내가 아이스크림사줄께.
저기 불결한놈이 오는구만 !
저놈들 정말
웃기지않냐 !
갈길이나 가 !
-계집애가 됐냐. 우리가해결해줄까
-넌 바느질도 잘한다면서 !
우리들이
꿰매줄까나?
신경쓰지마,소문일뿐이야.
그들이 비웃을수록,
그들한테 더 멀리 떨어지면돼.
넌 결코 저들과 다른사람이 아냐,
지나히.
- 아마도 넌 해낼수있어.
- 오 기술자 양반 !
기술자양반 ! 이리와서 앉아요.
-놀라운 일이에요.
-여기서 당신을보다니 기적이군요.
여기서 뵙게되어 기적이군요,
시장님.
공동묘지일은 어때요,
괜찮아요?
인구가 줄고있는데
당신들 생각은 어때요?
당신은 행운아요.
내 기술자양반
이 도시에서 무슨일이
일어나는지 당신은 상상도못할거요 .
곧 있으면 선거일인데,
너무 혼란스러워요 ! 안그래요?
-아무도 실직을 원하진 않죠 !
-새로운 정책이 있어야돼요.
-아빠, 누구에요 ?
-제 조수.지나히죠
귀여워요 !
아빠,그를 갖고싶어요.
굉장히 크죠
어떻게 우는지도 알죠.
지나히,가까이 가지마.
이리와.
-따님한테 좀 비켜서시라고
하시죠? -물론이오.
-가끔 지나히가 흥분을 잘하죠
-그래도 멀쩡합니다..
-뭘할려는거죠 ? 춤추는건가요 ?
-아뇨,뭔가...
-뭐해,발렌티나 ?
-나한테 뿜어댔어,클라우디오 !
새로샀어.같이
놀러 안갈래 ?
네가 이해해줄줄 알았어.
내려줘,꺅 !
요즘 일에대해서, 공동묘지때문에
얘기할게 있어서왔었죠.
당신은 아직젊어요 !
그들은 그래요... 감정적이죠 !
지나히,어서 차에타 신이
구원해줄거야 ! 차에타라구 !
이걸론 세상이끝나지 않아.
이게 그녈 괴롭히는것도 아니야 !
그녀도 그게 너의
애정의 시위라고 생각할거야.
이런게 처음도 아니잖아
넌 그냥 여잘 사랑한것 뿐이잖아 ?
어서,지나히,차에타 !
봐,첫사랑은 중요치않아.
마지막사랑이 중요하지.
아무도 오늘안왔네요.내가 방해됐군요
당신은 무슨 해군제독 같진않네요.
그가 사라졌어요 !
내일봐요.
-내일 다시와서 잠시있을거에요.
-그사람은 정말 뛰어난사람이었어요 !
그사람은 항상 그리스현악기
연주를 나한테 들려줬죠 !
지나히!
넌 이걸극복해야돼.너도봤잖아
시간은 흘러가지,
보여지는건 아무것도아냐.
이거 젠장 더나빠지고있잖아 !
신은 네기분이 더낫게
만들려고하지만 그건더어려운가봐 !
네가 시장딸과 뭘할수있겠어?
그녀는 그냥 애야 !
이런건 진실이아닐거야.
넌 또 애도아니잖아.
너랑 나랑은 다큰 성인이야.
하여간...
너도 어떤 가난한 인생과함께
여기서 정착하게 될거야.
넌 뭘걱정하는거야? 그들모두
어차피 여기서 곧끝장날텐데.
아마 곧 그러거나 나중에....
더빨리 ! 기분최고야 !
-아빠가 지금이걸보면 뭐라고할까!
-날 죽일려고 할꺼야.-그러겠지
클라우디오! 좀떨어져서 가자 !
가자 ! 가 !
-예 ! - 꽉잡아 !
-아,빌어먹을 !
오토바이탄 4명중에서
시장딸도 그놈들과 있었나봐.
머리통이 거의 박살나고
척추도 으깨졌어.
뒷편교회에서 오토바이가
버스랑부딧혔나봐
저멀리 교회뒤에서 말이야.
무고한 학살이에요 !
그들은 너무 젊어요.
그들은 생명이 그들보다 우선에 있다고
생각해도 그건,바로 옆을 통과하고 있었던거야!
-바쁘겠네요.
-뭐,너도 잘알잖아.
지나히,더많은
총알이 있어야겠어.
클라우디오!,나도데려가줘 !
날 혼자두지마 !
내사랑,나도데려가줘 !
음탕한년 !
내 아들은 널원하지도 않아 !
- 시장딸과 약혼까지했었다구!
-그래도 그는 날 사랑했어요 !
- 거짓말 ! - 그는 내거에요,
그는 나만사랑했어,내거야 !
-넌 엄마를보고도 본체만체냐?
-우린 모두 죽을려고 태어나.
억지로 참고있다구 !
너 기억해?
어제 내딸은 행복하게 살아있었어,
너도 기억하잖아 ?
빌어먹을 지나히,네가 내딸한테
뿜어대지만 않았어도 !
그런데,지금은 죽었어
선거일 하루전에말이야 !
차라리 난 도끼나
삽을 얻는게나았어.
호박덩어리 같은놈,
어떻게 나한테 이럴수있어?
죽은자가 다시 야밤에 살아서
돌아올수 있다면서요? 내게 말해줘요 !
-누가 그래?
-그게 사실이에요,거짓말이에요?
-이러면어때요?
-난 다시 클라우디오를 보고싶어요 !
- 나도 그가 나나 널 사랑했는지 알고싶어
- 난 반드시 당신이 알게할거에요.
- 안돼,기다려요 ! - 꺼져 !
난 그럴만한 시간이 없어.
지나히 ?
지나히 !
그들이 돌아왔어 !
지나히,정신차려 !
조심해 !
지나히,미안해 !
이럴려고 그런게 아니었어
시간지났어.넌 윗층에서,
5분동안 기다려, 알았지?
오,안돼 ! 그녀가 여기서 뭐하는거야?
-방문 시간 지났어 ! - 안돼요
내게서 그를 데려갈순 없어요 !
-여기서 빨리 나가란말이야 !
-안돼, 클라우디오 !
안돼,클라우디오 ! 나도 데려가줘 !
멍청한 년!
따라와 !
잠깐 기다려 !
클라우디오,나도 데려가줘!
나만 사랑했다고 말해줘 !
제발!
클라우디오 ?
넌 나만 사랑했잖아?
빌어먹을 ! 왜 항상
추운날엔 조준이 잘안되는거야.젠장.
지나히 !
안돼,멈춰요 ! 그는 나만원해요 !
- 옆으로 비켜. - 네맘대로 되는게아냐,
난 그한테 다 먹히고싶어요 !
이게 내 일이야,
그들은 이것때문에 날고용했거든.
살아있으면서도 죽은건
이미 죽어버린인생이나 매한가지다.
똑같은 천을 자르는것과 같은것이다.
그런데 이런 좀비들을
배치하는것도 공익사업의 일부이다..
만약 당신이 누군가를 죽였는데도
그놈이 다시 살아있다면 얼마나 골치아프겠는가.
기다려!
이길은 서로가
영원히 잠드는방법이야.
난 감성주의자거든 !
지나히는 사랑을위해 참고있다
이런 기다림이야말로 그한테는 최고의순간이니까.
당신도 그런기다림을 배워야할것이다.
-당신이름이 뭐였었죠 ?
-지나. -지나히.
난 발렌티나에요.
내가 당신을 전에본적있죠 ?
오,네.방금기억났어요.
나한테 오버헤이트했잖아요. 어쩜그렇게 귀여워요 !
근데 난 부끄럼 타는 남자는싫어요.
그리고 키스에 대해서도 말 안했잖아요.
내가 어드벤테지를 주죠.
내가 거절할 위치가 아니잖아요.
게다가 난 내가
거절할거라고 생각치않아요.
알람이 틀렸어 !
고양이잖아.
네가 날도와줄려고해도,
부질없는 짓이야 !
만약 내가이일을 못한다고 상상해봐 !
얼마나 끔찍하겠어
자 우리함께 이두개골을 붙여볼까...
이런건 세상에서 가장
어려운일일거야.
너도알다시피, 넌 퍼먹을때
정말 혐오스러워,지나히!
그래 네가맞다. 그게 어차피
위로 내려가 섞어지면 끝인데말이야.
뭐야 ?
고양이가 아니잖아..
우린안돼요 ! 난 산사람이에요...
그리고 당신은 이미죽었어요.
난 그런편견이 싫어요.내사랑
내가 그녈죽인거야.
내가 그녈죽였어!
내가 그녀를 죽인거야.
처음,그녀의남편이 그녈물때
그녀는 죽지않았었다.
그녀가 깨어날때즘에
난 그녀를쐈었는데,그녀는 그때 살아있었다.
내가 그녈죽였다. 난
내 아름다운 사랑을 죽여버렸다.
난 눈을감고 그녈쐈었고,
머리쪽은 겨누지 않았었다.
그런데 왜 그녀는 돌아왔을까?
맙소사,이런멍청한놈 !
나도 감염됐다.
그럼 난 죽고나서 좀비가될까 ?
누군가 지나히를 안다면...
안돼,지나히 !
그는 삽으로 내 소화기관을 뭉개고
내 골통을 박살낼수 있을지 의문이다..
난 안죽었어,이멍청아 !
물렸다고 죽는게아냐 !
좋은아침이에요,기술자양반 !
치아로몬도 부인
난 기술자가 아니에요.
-당신이 이묘지의 경비원 맞잖아요?
-물론 저죠.
그래서 당신은 기술자에요.
그래서 말인데...
이두개 초상화중에
어떤게 내 묘지에 어울리겠수 ?
- 양쪽다요. - 난항상
당신의 의견이 좋다우,젊은양반 !
잘있어요,기술자양반 !
좋은아침이야,귀염둥이 !
이거 전화번호부잖아 !
너 미쳤어?
이건 내가 즐겨읽는거라구 !
우린 멀리떨어져있어서
이게 없으면 도움도 요청할수없어.
그리고 이건 오래된거란말이야 !
-지나히 !
-지나 !
죽이는짓을 멈춰라.
그들은 모두 내것이다.
네가 원하지 않더라도
죽은자는 계속 살아돌아온다...
왜 넌 산사람은 쏘지않지?
왜 머리 깊숙이 겨냥을 안하는거냐?
내 말을 듣고있는것이냐 ?
- 여보세요 ?
- 시청이야.
- 프랑코,왠일이야 ? -시달려죽겠어.
내가 방해한거아냐 ?
- 아냐,넌 날방해한적없잖아. -그냥
스캔들때문에 전화해봤어.
-지나히,문쪽이야 !
-모든게 까다러워.무슨말하는거야?
-대체 뭔일이야 ?
-아무것도아냐.일하고있는중이야
-뭐?
-매일하는짓,너도알잖아.
네가 내게 말했듯이
때론 날쏴버리고 싶은 생각도 든단말야.
왜 네인생은 맨날 그모양이야?
마라하고 신지아는 잘지내지?
때론 난 그들이 진짜 존재하는지
궁금해.프랑코
내가말하는건 정말너한테
마누라랑 딸이있냐는 거야..
난 그냥 알고싶었어...
때론 난 이것들을
네가 만들었다고 생각했거든.
프랑코,일부러 날웃길려는짓 하지마.
넌 언제 빠져나갈거야?
- 버팔로라엔 좋은 추억도없어
- 그래,아마그럴테지.
만약 내가 여기서 떠날땐.
난 꼭 종이위에 앉은 파리같을거야
그리고 널볼거야.프랑코
마라가 아마 널지치게 할거야.
그리고 신지아는 크면 널 싫어할거야
그러면 넌 자유겠지 !
공짜로 세계를
여행하는것 같을거야.
넌 세계가 잠시
쉬는것을 어떻게 생각해 ?
-세상이 휴식을 취한다구 ?
-어 -어....
누가 세상에 휴식이
존재하는줄 알수있을까 !
그냥 난 내일이나 해야겠어.
일 !
델라모르테 !
지나히 !
프란체스코 델라모르테...
어젯밤 11시에서 12시30분사이에
도대체 뭘했지 ?
잠을잤죠.
본사람은 없나?
내 친구 프랑코랑 전화로
통화하다가 잠이들었었죠.
-무슨일이죠 ? -어떤미친놈이
시내에서 7명이나 살인을저질렀어.
일이 많겠군요.
감옥에 가기 싫으면
넌 합당한 알리바이가 있어야돼.
-왜죠? -어젯밤 네차를
시내에서 목격한 사람이있어.
- 불가능해요. 누구도 내허락없이
내차를 몰고갈순없어요. -실제로...
난 그게 너였다고는 생각치않아.
내 생각엔 네 조수가 했을거라고 생각이돼.
-지나히는 롤러스케이트도 못타요.
-어느쪽이든, 그게중요하진않아
난 지금 그에대해서 좀 물어볼게있거든.
세상에,날씨가 더나빠지고있다.
제발...
- 제가먼저 그랑 얘길하죠. -그에게
밖으로 나오라고 해요.
청소좀하고 살순없어?
세상에,이악취가 다뭐야 !
모두가 다슬프지만,
넌 혼자니 그건 좋은거야.
너한텐 다시 사랑이시작될거고,
심장이 두근거리는걸 느끼길 기다리면될거야.
지나히 !
난 끔찍한 꿈을꿨어
시내에서 일곱명을 없애버렸어..
헤이,날기억해 ?
델라모테 !
중요한손님을 데려왔어 !
모두가 다슬픈데
당신은 혼자고. 그게 나쁘게 느껴지는구만
당신도 알다시피 이런 대량학살은
투표권자들이 아주싫어한단말이야.
그들은 15년동안 당신을위해
투표를 했었죠.
서장,우리가 이싸이코를 ,
잡지못하면,16년은 없단말이오 !
당신의 딸도 죽었는데
그런일이 무슨소용이죠?
모든 시내가 슬퍼한다고해서.
나까지 슬퍼한다면. 그들에게 뭘보여주겠어
난 사진 몇장을
찍게할거야
그리고 확대해서
내 선거포스터로 쓸거라구.
그리고 밑에다 이렇게쓸거야: ''만약
당신의 가족이 죽음을 맞을지라도,
누가 같이 고통을 함께할 것입니까"
저한테 투표하세요라고 말이야.
-당신은 이걸 어떻게 생각해 ?
-당신도 알다시피,그건 생각일뿐이죠 !
아니면: ''행복을 잃어버린
사람들을 위해 투표하세요'' 어때?
찍을 준비됐어요 ?
난 뭘하면되죠?
머릴 누가 가져간거야 ?
기술자양반 !
이게 대체뭐지?
- 아빠 ! 아빠 ! - 그거 찾았어요?
- 나도 몰라요.
아빠 !
발렌티나!
-빌어먹을자식 !
-호박덩어리같은놈 어디었어?
어딨어?
아빠 여기에요 !
-어디있니 ?
-잔소린 그만하고 들어와요 !
들어와요.
나 여깄어요 !
-세상에,이냄새는또 뭐야.
-아빠,이건 내잘못이에요.
세상에 ! 발렌티나 !
-네가 TV 역할을 하고있는거냐?
-난빠르게 부패하고 있어요.아빠
이런 괴물자식 ! 네가
저 어린애한테 얼마나 상처를준줄알아 !
- 아뇨,그는날사랑해요 ! -옆으로비켜.
시장으로서 너한테 명령하는거야 !
아빠가 동의해주면,
난 지나히랑 결혼할래요.
-이런끔찍한일이 ?
-저도 지금은 그렇게 훌륭하진않아요.
- 얼마 안있으면 난 내몸으로
숨을쉴수도 없어요. -좋아.
우린 이제 몸뚱아릴
고정시켜야되요 .
-도와줘,기술자양반 !
-난 기술자가 아니라구요.
미안해,지나히.
그녀랑 정말 잘시작해볼려고 했는데...
이제끝났어, 그녀가 아니어도 되잖아 ?
죽었나요?
-죽었어. 누가 목주위를
물어뜯었지 ? - 나 나 지나히는 아니에요.
우리들 이빨로는.
당신도 알다시피 어울리지도 않잖아요.
-누가 이런거야? -진정해요,아참
이런게 첨은 아니잖아요?
가만있어요 !
제발,지나히.
세상엔 여자는 많아
그리고 몸뚱아리도 갖고있다구 !
그런데..내엄마의 성이
뭐였는줄이나 알아?
넌 믿을수없을거야
내가 얘기해주지.
그녀는 델라모어 라고 불렸어.
그게의미하는건 '사랑'이지.
넌 혼자가아냐
세상엔 애인을 잃어버린 사람은 많아.
내려와요 !
-무슨생각을 하는거죠? 거기서
내려와요. -그냥잊어버려,기술자양반.
-집으로가요. -당신이 모범을
보여야할거 아니에요. 관으로돌아가요 !
넌 날멈출순없어.
널 고용한게 나잖아.
-기억해?
-내려오든가 총을맞든가 알아서해요.
넌못해,난 시장이야 !
멍청하긴...
- 미스터 델라모테 ? -뭐죠 ?
- 난 시바르디라고 하네.새시장이야
-왜 철조망을쳤지 ? 누군가
밤에 월담이라도 하나? - 아뇨.
-가끔씩.그들이 밖으로 도망을가죠
-내려오는게 싫나 ?
당신이 죽은자에게 영향을 미치는
전염병을 보고했었더구만
당신은 그들이 매장한지
7번째날에 살아난다고 주장하고 있더군.
-여기서는 그렇죠.
-그게 M3보고서야..
-보고서를 채우는게 싫나 ? - 아뇨.
-오,훌륭하군 !
당신은 우리에게 비리를 보고한거야..
여기에 사인하지.
프랑코가 보낸게 틀림없다.
좋은 생각이다 !
아무일도 없을것이다.
이젠 아무일도 없을것이다..
만약 이런보도가 나가버리면,
버팔로라는 비웃음거리가 될거요...
그리고 당신은 실직하겠지.
내 비서요.
-여긴 델라모테. -자 인사하지
델라모테씨. -고마워요.
당신이랑 나는 멋지게
잘해낼거요.잘있어요
당신의이름. 이름을 몰라요 !
그녈 또볼수있을까 ?
안녕 !
세상에!
미안해요.
일부러 겁줄려는건 아니에요.
난 좀비인줄 알았어요.
미스 ! 미스 !
이 도시에 온 이후로
이상한일이 내게 일어나고 있어요.
마치 내가 여기전에
살았던것같아요
그리고 그무덤이랑,
당신도,델라모테 !
당신을 알고있는것같아요.
내가 마치 당신을
영원토록 사랑한것같아요 !
당신도 날사랑하나요 ?
왜? 그밖에는?
나도 당신을 사랑해요.
당신을사랑해요 ! 사랑해요!
그들이 당신에 관해 얘길하는걸 들었어요
당신에 관한게 사실인가요...
내가 말하려는건...
-아뇨.그건 가쉽이에요 - 왜냐면
내가 무슨 성불구자 라고떠들고다니죠
네.그게사실이에요.
난 남자를 좋아하죠...
그런데 그사람들은 날 겁이나게해요..
난 그들의 생각을
견디기 힘들어요..
내말을,당신도 이해할거에요...
-난 그런종류의 공포증을 가지고있어요.
-난 그런건 없어요.
난 아무것도 없어요.
나랑 결혼해줄래요?
나 결혼할거야.
나 정말결혼할거야.아무것도
듣지않은척 하지마.
그래? 아냐?
내가 설명을...
- 세상에! 무슨소릴하는거야?
- 방금 얘기했잖아요.
넌 너무 쇠약해졌어
내가 그냥 알약 몇개줄께.
베르세시박사님.난 심각해요
봐요,날 수술해주지 않으면
난 절대 가지않을거에요.
-대기실이 환자로 꽉찼어
-내가 돈을줄께요.
그래,나도알아,그런데...
내가 어떻게해주면되지?
내말은 모든사람들이 이걸알면...
이런젠장...
알았어.가지고는 있구만..
그런데 넌 내가 도와주는걸
좋아할지 모르겠어...
- ..뭐문제있어요 ?
- 지금이에요.
뭘 기다려요?
그걸 가지고 이리와요 !
이제뭐죠 ?
난 마취는 싫어요.
-마취할려는게 아냐.
-뭐죠 ?
이거 한방이면,넌 하나도
가지고있지 않은것처럼 보일거야.
이게 아마 몇달간 지속될거야.
봐...
제발.내가실수해서
그걸 자르게하진마 오늘은 완전 엉망이구만.
뭐해요?
위로 회전?
-내가 네앞에서 주사를놔야돼
-어디 앞이요 ?
그대로 있어,
그냥 찌르는것뿐이야.
망할놈의 의사! 아마도
나한테 감염제를 놔준게 틀림없어.
지나히 난 사경을
헤매고있어 !
그래 네가맞아.난 그냥
이조건에 익숙해져야했어.
그녀야, 그녈 들여보내지마.
그녀한테 내가없다고해.
난 그녈 원하지않아
이상태로 보는건 싫어.
난 델라몬테씨를 보러왔어요.
거기 안에있나요?
난 내생명을 모두 줘버렸어 !
지나히,이제 더이상 아프지 않아 !
이제 괜찮아.
이게 무슨일이야?
그녀는 우리한테 좋은고객이었어.
좋은자리에 첫번째로 죽다니 !
쭉 어딨었죠 ?
내 생각엔 난미친것같아요.나한테
무슨일이 일어났는지나 알아요 !
내게 무슨일이 일어났는지
아냐구요 !
난 당신과 분명히 얘길할게있어요.
-우린 언제나 함께였죠.
-그래요,내사랑,그래요.
- 난 이걸 당신한테 어떻게 말해야될지 모르겠어요 시장이 날 강간했어요.
- 안돼 !
기다려요 ! 난이게좋아요.
폭력은 이제 싫어요.
그런데 이제우린 더친해질순 없어요
난 그를 용서했어요
대단하지 않아요 !
이해해요 ?
이건 바로 내가 치료됐다는거에요.
난 더이상 공포증따윈 없어요.
난 이제 당신이랑
결혼할필요는없어요.
난그와 결혼하러갈거에요.그러니까
우린 이제 아무관계도 아니에요.
우리 사이는 아무것도 변하지않아요 .
난 여전히 당신을 사랑해요.
당신이 알다시피 난이제
다른방법으로 당신을 사랑할거에요.
그래도 당신은 내게 중요해요.
그는 나와 당신사이를 잘알아요.
그사람은 정말대단해요. 그는
우리가 좋은친구가 될수있다고 했어요.
우린 여전히 서로볼수있어요.
아무것도 바뀌지않아요.
만사가 다 이렇잖아요.
모든게 !
당신은 분명히 밤에는
죽음을 찾아다닐거에요,
넌 그녀한테 네가 여전히
그녈 사랑하다고 말해야돼.
넌 그녀의 노예가 아냐
그녀는 아직도 너의 여왕이야.
죽음, 죽음, 죽음,그리고 창녀.
아냐,난무서워서 이일을 하는게하냐.
난그냥 똑같은 두려움을 경험할려고
돌아온것 뿐이야.
두려워,모든게 두려워.
안녕 !
밖에있는 흰색 BMW 당신건가요 ?
우린 걸어왔거든요.
우리좀 태워줄래요 ?
멀진 않아요.
가죠 !
난 마그다에요.
그리고 여긴 로라.
얼마나 멀죠 ?
이곳이 우리가 다른친구들이랑.
사는곳이에요.
뭐 마실것좀
드실래요 ?
어서요,2명의 여대생
뿐이잖아요? 겁내지마요
편할대로 해요.난그러길 바랄뿐이니까.
난 당신과 사랑에빠지고싶어요.
그런데 이미 당신을 사랑하나봐요.
몰랐나봐요 ?
여긴 꽤 춥네요 !
씻고싶으면,
저기 싱크대에서 씻어요.
난멍청하게 당신얼굴이
뭘의미하는지 모르겠어 !
난 내가 어떻게했는지도 모르겠어요.
난 그냥 약물을 복용한것뿐이야.
난 당신이 약물치료를한다고
생각하진 않아요.
날 사랑해요 ?
그래,오늘밤내내.
내 인생이 끝나는날까지.
어서요 !
- 잠깐쉬지. -왜요?
당신 벌써,세번째잖아.
2번째에요.세번째 오르가즘은 거짓말이에요
그녀는 자나요, 그녀는오늘내내
공부했어요,시험이있거든요.
- 난 술을 찾고있어요.
- 앉아요,내가갖다주죠
로라를 내가 고용하고있다고
얘기 안하던가요?
- 당신이 고용했다구?
- 친구긴하지만. 학비는많이 들잖아요?
- 결국 내가 산거구만
- 우린 장학금도 없어요.
게다가 이건10만리라 밖에 안되요.
그녀는 나한테 그녀가 날
사랑한다고 말했어.
그건 15만리라에요.
-그녀는 나와 오늘밤내내 있길원했어.
-20만 리라 에요.
- 이모든게 계산인가?
- 돈이라고 해야죠,안그래요?
어서요,달링.
나추워요.이리와서 날좀
덥혀줘요
당신의 온기가 필요해요.
날 덥혀줘요.
어서요,내사랑.
이제 넌영원히 따뜻할거야.
-도와줘요 ! -이런시간을
난 정말로 사랑한다니깐.
내가 왜왔는지 너도알거야
어제나 3일전밤일을 잘알것같은데.
나도알아요.여기있었죠
난이수표에대해서 누군가를
얘기하고싶진않은데.. 그게 내가 여기온이유야.
우리가 사람들하고 떨어져산다고
의심하는겁니까?
-그래서 명백한 증거에 대항할모양인가...
-누가요 ? 그런데,우린 범인을 체포했어.
그가 불을질러서,
그의 아내와딸을 죽였더구만.
그때 그는안에있었어. 그는
병원에서 치료를 받고있지.
누군가 내 범죄를 가로채갔어 !
선생님?
-이구역은 폐쇄됐어요.
-난 들어가서 살인자얼굴을 봐야겠어.
그래도 안엔 들어갈순없어요.
그는 의식불명이에요.
-그사람은 요오드병을 마셨어요.
-난 그를 돌봐야해요.
프랑코 !
전화로 얘길할때보다
네 상태는 더 좋게보여.
이 도둑놈!
넌 도둑놈이야 !
네가 네딸과 처를죽였지만
그건 내가 준것일뿐이야.
그래도 난 세여자랑
관계는 맺었어 !
넌 뭘했어,
왜 내 범죄를 가로챈거야 ?
네가 생각하기에 넌 어떤 종류의
빌어먹을 친구라고 생각하지 ?
난 네가 나한테
호의를 베풀어준다고 생각했었어.
- 그거 당장 뱉어요 이안에선
담배를 필수없어요 ! -닥쳐.
그는 식물인간이에요,
어치피 그는 아무것도몰라.
이런 빌어먹을 !
뭐라는 거야?
모든게 엿같애.중요한건
열등하지도 않는데도 자야 한다는거야.
-바닥에서 뭐해요?
-기도중이에요.
당신 친구아니에요 ?
그사람은 친척도없어요
또 혼수상태는 되돌리수도없어요.
-나한테 서명만하면 플러그는 뽑아주죠
-엿이나멋어 !
네가 간다음에,
그걸 밀어넣었지.
네가 설명해줄때까지
넌 죽으면 안되지.
왜 넌 내살인을 가로챈거야 ?
넌 내가 아무것도
아무것도 아닌것같아 ?
-오,세상에 !무슨일이죠 ?
-서로들 죽고 죽이더라구요.
이런걸로 점수를 결정하는거야.
-날 밎지않나? - 안돼요.
-안돼 !
유감이구만.
그래... 넌 네친구한테
말할게 아무것도 없어 ?
넌 누구야 ?
난 널 몰라.
난 네가 누군지도몰라
꺼져 !꺼져버려 !
델라모테 기다려!
신이 구원해주실거야 기다려 !
또 다른미친놈이,사람들을
죽였어 4번째복도에 있대.
그놈이 3발을쐈어. 너도 총이있구만.
좋아,네자신은 방어할수있겠구만.
내 충고대로 여기서 빨리
빠져나가,어서 !
이건 말도안돼! 내가했단 말이야 !
너랑 나는 똑같은 놈이야.
우린 서로 다른방법으로 죽인거야.
때때론 이건 사랑에서 벗어난거야
그런데 이런게 싫진않아.
이제 난 누가죽은놈이고
누가 산놈인지 모르겠어.
난 죽이는것도 신물나.
어이형제,난 이게임을 이제 관둘거야.
델라모테,델라모테는 이제
없어.난 갈길을 갈거야
어디로 갈건데 ?
여기서 나가는게 낫겠어.
이제는 동상도 얘기를 다하는구만.
넌 네가 어디에
갈수있을거라고 생각하지
넌 네인생과 날 놓고 어떤차이를
볼수있을거라고 생각하나?
지나히.그걸 가져오지 않아도되
저 관은 우리와 같이 같순없어.
그래,깜빡했어.
걱정마, 다음번엔 조심할께.
진정해,
이길에서 뭐가 부딧칠지는 알아 !
저거야.
봐 !
이렇게 멀리 와보긴 첨이야.
우리가 해냈어,지나히 !
누가 이런걸 상상이나했을까 ?
버팔로라의 모든거릴 합친거보다
이길이 더 넓어.
이걸로 끝나는게 아닐거야.
윗손잡이를 잡아, 지나히.
세상의 휴식은
이 터널을 지나면 있어 !
넌 세상이 쉬는것이
뭐라고 생각해,지나히 ?
넌 상상할수있어?
네가맞아.
이건 상상이야.
나도 그걸 알았어야했어.
세상이 쉴수있는것따위는
어디에도 없어 !
지나히 !
지나히, 넌세게 부딧힌것도 아니잖아,
어서 ! 내가 차에서돌봐줄께.
어서 ! 내게 왜이러는거야
어서 !
일어나,내가 차에서
돌봐줄께,일어나 !
일어나.
뭐야 ? 지나히 !
지나히 !
날 혼자놔두지마!
오,세상에 !
죽음,죽음,죽음이
다가오고 있었어,
광대가 곁눈질하듯이,
이런건 불결한 죽음이야,
죽음이 날개를달고,
죽음은 정말로 놀라워
사악한 악마들이
속세로부터 풀려난거야.
인생에 굴복해버리면
죽음은 열매를 맺어버린단말이야,
어차피 살고 죽는것은,
2개의 선택이야,
예수의 심판의날 전까진,
꼭두각시 배우처럼 선행을 베풀필요가있어,
모든게 시작이 있으면 끝도있어
모든게..아멘...
넌 내최고의 친구였어.
난 그걸 깨닫지못했어.
날 이제 집으로 데려가 줘
괜찮지?
지나히.
한글자막:msh.맹수현
이메일:xxxssh@hotmail.com
호러타임스&호공조